Crie um programa que leia um numero real e mostre na tela sua porção inteira
Faça um programa que leia o comprimento do cateto adjacente e do cateto oposto de um triangulo retangulo, calcule e mostre o comprimento da hipotenusa.
Faça um programa que leia um angulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente deste anguloUm professor quer sortear um dos seus alunos para apagar o quadro. Faça um programa que ajude ele, lendo o nome deles e escrevendo o nome escolhido.
O mesmo professor anterior vai sortear a ordem de apresentação de trabalho dos alunos. Faça um programa que leia o nome dos quatro alunos e mostre a ordem sorteada.
Faça um programa em python que abra e reproduza um audio MP3.